❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකද ඔයා මගේ මල්ලිට කළේ?
ඔයා එයාට කිව්වද එයා එන්නෙ නෑ කියලා?
- ඔයාගේ සහෝදරයා?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම නිගමනවලට එන්නේ නැහැ.
මේක භාරගැනීමක්.
"අත්අඩංගුවට ගන්නවා"?
අහ්... මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් ඔබේ සමාගම අත්පත් කරගන්නේ
එහි වටිනාකමට නොවේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ඉංජිනේරුවන් බඳවා ගැනීම පමණයි.
ඔවුන් ගිවිසුම අත්සන් කරන මොහොතේ,
ඔබේ කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
විසුරුවා හැරියාද?
SEO FROM-MI
නම් ඩෝ-සැන්
හොඳයි, එච්චරයි.
අපි අනෙකුත් කොටස් හිමියන්
ලිපියක් මගින් සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
හරි හරී.
2STO වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි එහි කොටස්කරුවන් වීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
සමාගමක් මිලදී ගැනීමේදී
එහි දක්ෂතා බඳවා ගැනීම සඳහා මූලික වශයෙන් කටයුතු කිරීම
ආච්චි, වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්න මේක ඔබන්න.
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ මෙතනට පැය 16ක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ, ඉතින්...
කමක් නෑ, ගණන් හදන එක කරදරයි.
යොන්ග්-සිල්ගෙන් අහන්න.
යොන්ග්-සිල්, දැන් සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ වල වෙලාව කීයද ?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි වත්මන් වේලාව
පෙ.ව. 6:08 යි
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක හරි, එහෙනම්.
දැන්, ඔයාගේ බෙහෙත්.
මෙම පෙති…
සමහරවිට මම ඇමරිකාවට නොයා යුතුයි.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා නැති කාලෙට මම එයාව හොඳට බලාගන්නම් .
ඇගේ ඇස් පෙනීම නරක අතට හැරෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරමි .
ඔයා මාව තවත් කරදර කරනවා.
මම ඇයි?
අම්මේ, මේවා ඔයාගෙ පෙති නේද?
මෙය ඔබේ රුධිර පීඩනය සඳහා වන
අතර මෙය ඔබේ කොලෙස්ටරෝල් මට්ටම සඳහා වේ.
- ඒක අනිත් පැත්ත.
- මොකක්ද?
හොඳයි, ඒ පෙළ ඉතා කුඩා නිසා.
- කියවන්න හරිම අමාරුයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකක්ද? පෙළ මෙතරම් කුඩා ඇයි?
ඊටත් වඩා නරකයි, ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
මම හැම වෙලාවෙම ඒවා කලවම් කරනවා.
ඔයා හරි. ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගන්න අමාරුයි .
ශීත ඍතුවේ දී සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝහි කාලගුණය කෙබඳුද ?
- ඔයා ශීත ඇඳුම් ටිකක් පැක් කරන්නම් නේද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
ඒ කෙල්ල ඔයා එක්ක සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ යනවද ?
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද? සියෝ දල්-මි?
ඔහ්…
ඔව්.
එයාටත් ඔයාට වගේම දැනෙනවද?
මට විශ්වාස නෑ. මට ඇයගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාට සංඥාවක් දුන්නා කියලා,
නමුත් ඔයා ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමී වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හරිම ඉක්මන්.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම මට එහෙම කියනවා.
මම ඔයාගෙ අම්මා. කාවද ඔයා රවට්ටන්න හදන්නෙ?
සමාවන්න.
ඉන්පසු
එවැනි සංඥාවක් දකින්නේ කෙසේදැයි ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද ?
- මම හැකි තරම් ප්‍රමාණාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්.
- හරි.
- ඔයාගේ උපන්දිනේ ළඟ ළඟ එනවා නේද?
- ඔව්.
එයාට ඔයාගේ උපන්දිනය මතක නම්,
- ඔබේ අවස්ථා සියයට 30 යි.
- සියයට 30 යි.
එයාට එදා ඔයාව බලන්න ඕන නම්,
සියයට පනහක්.
සියයට පනහක්ද?
නමුත් මට බැහැ. මම
සෑම වසරකම යොන්ග්-සන් සහ චුල්-සන් සමඟ මගේ උපන්දිනය සමරනවා.
මේ අවුරුද්දේ එහෙම කළොත්,
ඔයා තවදුරටත් මගේ පුතා නෙවෙයි.
සමාවන්න.
ඇය ඒ දවසෙ වැඩිපුර ලස්සනට පෙනුනොත්,
ඔබේ අවස්ථා සියයට 70 දක්වා ඉහළ යයි.
සියයට 70ක්.
නමුත් ඇය සෑම දිනකම ලස්සනට පෙනෙනවා.
ඇය ඕනෑවට වඩා ලස්සනද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
- එයා හැමදාම ලස්සනට පේනවද?
- ඔව්, ඇත්තටම.
සෑම දිනකම.
සෑම මිනිත්තුවක්ම, සෑම තත්පරයක්ම.
මේ දවස එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට දැන් මේක තියෙනවා.
ඩෝ-සන්, ඔයා නැගිට්ටද?
ඒ ඇයද?
ඔව්.
මම නැගිට්ටා. නිදාගන්න තාම වේලාසන වැඩියි.
සතියේ දිනවල, සති අන්තවල රාත්‍රී 10:30 ට පමණ මම නින්දට යනවා ...
එය මකන්න.
- ඒක මකන්නද?
- ඔව්.
ඔය ජැකට් එක ගලවන්න.
හරි හරී.
කවුරුත් ඇහුවේ නෑ ඔයා කීයටද නිදාගන්නේ කියලා.
එයාට ඔයා කතා කරන්න ඕන!
දැන්ම ඇයට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ජීස්, ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්. මොකක්ද වැඩේ?
ඔබගේ එන ලිපි පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ එන ලිපි පෙට්ටිය?
මම මගේ ආච්චිගේ පෙති වර්ග කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
හරි හරී.
ඉතින් මම කල්පනා කරනවා අපේ NoonGil එකෙන්
මිනිස්සුන්ට ඖෂධ හඳුනා ගැනීමට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔබ කියන්නේ අපි
මහජනතාවට සේවය සැපයිය යුතු කියලද?
ඔව්. එය බාධක රහිත යන්නෙහි ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
අනේ දෙවියනේ, මම ඒක කලින් හිතුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අපේ පරිශීලක පදනම ගොඩක් පුළුල් කරයි.
හරිද?
එය අපට ලාභ ආකෘතියක් ද ලබා දෙයි.
ඉතින්? ඔයාට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
මම කළ යුතුයි. මම කරන්නම්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ පෙති වල වීඩියෝ පමණයි
සහ පෙති වල නම් සහිත ටැග් කළ දත්ත සමුදායක්
ඒවාට ඔන්ටොලොජි ඇති තාක් කල්.
ඔන්ටොලොජි?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔන්ටොලොජි යනු,
පරිගණකවලට සැකසිය හැකි ආකාරයෙන් ඖෂධ පිළිබඳ විස්තර .
කෙසේ වෙතත්, 2STO මෙම අදහසට කැමති වේදැයි මට විශ්වාස නැත .
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්, අපි ඔවුන්ව ඒත්තු ගන්වන්නෙමු.
ඇත්තටම, මම දැනටමත් මගේම යෝජනාවක් කෙටුම්පත් කර තිබෙනවා .
දැනටමත්?
අනේ මන්දා, ඔයා ඉක්මනට වැඩ කරනවා. ඇත්තටම ඉක්මනට.
මම 2STO එකට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
අපට අවසානයේ මුදල් ගැන කරදර වීම නවතා
අපගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මට ඉතා සතුටුයි.
මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඇමරිකාවේ හැමතැනම වාහන පදවනවා කියලා.
අපි එතනට ගිය ගමන් කාර් ගන්න ඕනද ?
අපි දෙන්නම එහෙම කළොත් ඒක නාස්තියක්.
මම කාර් එකක් අරන් ඔයාව ඒකෙන් එහාට මෙහාට එක්කගෙන යන්නම්.
ඉන්න. ඒක අපහසුතාවයක් වෙයිද?
නෑ. ඒක නම් නියමයි.
මගේ නිවාස ගැනුම්කරු ඉතුරුම් ගිණුමට කුමක් සිදුවේද
?
මම නැති කාලෙට ඒක අත්හිටුවයිද?
මම දැනටමත් අවුරුදු හයක් තිස්සේ ඒකට ගෙවනවා .
ඔයාට නින්ද ගියාද?
නෑ. මට තාම නිදිමත නෑ.
පාක් චෑන්-හෝ විසින් අත්සන් කරන ලද බේස්බෝල්...
- ඔව්?
- මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩල්-මයි.
ඔයා නිදාගත්තාද?
මම ගොඩක් අවුල් වෙලා හිටියේ
එහි ලියා ඇති "සිහිනය" යන වචනය ගැන.
අම්මේ, මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙයි,
ඒ නිසා ඔහොම ඉන්න...
හේයි.
නැගිටින්න මොකද?
මට හිතුනා සම්පූර්ණ සෙට් එකක් දාන්න ඕනේ කියලා.
- පසුව හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
අම්මා.
"අම්මා"? ඔයා දැන් මට "අම්මා" කියලද කතා කළේ?
"අම්මා" නෙවෙයිද?
අම්මේ, ඔයා ඒක උඩු යටිකුරු කරලා දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ වෙස් මුහුණ.
ඒක නහය වටේ ටිකක් තදට දැනුනා.
හේයි, මම ඒක හදන්නම්. මෙතනට දෙන්න.
දෙවියනේ. මෙන්න.
- ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
- කතා කරන එක නවත්තන්න.
- හමුවෙමු.
ජීස්, ඇයි මේක මෙච්චර අමාරු?
- හේයි, ඩෝ-සැන්.
- මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අහම්බයක්ද?
මේ ළඟ ඉතා හොඳ ඉංග්‍රීසි සංවාද පන්තියක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම තොරතුරු ටිකක් දැනගන්න ආවා.
ඇත්තටම මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මේ ළඟ ඉංග්‍රීසි පන්තියක් තියෙනවද?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට.
මට තේරෙනවා. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ ලියාපදිංචි වෙන්නද යන්නේ?
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතනවා.
මාර්ගය වන විට, ලබන සඳුදා ඔබේ උපන්දිනය නොවේද
?
සියයට තිහක්.
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. ඔව්, ඒක හරි.
- ඔයා ඒ දවසෙ මොකද කරන්නේ?
- වැඩිය මුකුත් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි නෑ.
අපි හමුවිය යුතුද?
ෂුවර්.
සියයට පනහක්.
- ඔයා එනවද?
- ඔව්.
ICED වැනිලා ලැටේ 2 ෆෝ 1
- මම අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් බොන්නම්.
- මම ඒකත් බොන්නම්. ඒක තමයි හොඳම.
මෙන්න. අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ දෙකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඇයි ඔයා කෝපි දෙකක් ගත්තේ?
ඔයා මෙතන තනියම නේද ඉන්නේ?
ඒක එකක් දෙකක් වුණා.
- මම කාට හරි එකක් දෙන්න හිතුවා.
- මට ඒ "කෙනෙක්" වෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
- ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අයිස් කළ ඇමරිකානෝ බොන්නේ නැද්ද?
- නොමිලේ පානයකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැහැ.
- ඩල්-මයි, අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්?
- ඔව්.
- අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ටිකක් මන්දගාමී කියලා කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද ?
ඒක තමයි මගේ අම්මා මට
දවස් කීපයකට කලින් කිව්වේ.
- මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ අතේත්?
මට අසනීප වෙයිද?
ඒක හරියට
කැරපොත්තන් දෙන්නෙක් ආදරයෙන් බලනවා වගේ.
මිස් ජුන්ග්,
අපි දැන් ඉඳන් ඉංග්‍රීසි විතරක් කතා කරමුද?
- මොකක්ද?
- සිලිකන් නිම්නයේ,
අපට භාවිතා කළ හැක්කේ ඉංග්‍රීසි පමණයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි කලින් පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඉංග්‍රීසි උච්චාරණය
අපූරුයි.
ඒකෙන් මට කොහොම ප්‍රයෝජනයක් වෙයිද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මා ප්රිය නොකරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
තවමත් 2STO වෙතින් කිසිවක් අසා තිබේද?
නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ. ඇයි?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
ඉන්න, ඔයගොල්ලෝ යන්න. මම කතා කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
මම ඔයාට රැකියා දැන්වීම්
කෙටුම්පත එව්වා. ඔයා බැලුවද?
- මම කාර්යාලයට ගිය වහාම එන්නම්.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔයාව දකිනකම් මට සුභ උදෑසනක් ගත කරන්න හිතුනා .
සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා 2STO ඔබේ සමාගම
හොඳ මිලකට අත්පත් කර ගන්නවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට සුභ පතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් මම අදහස් නොකරන දේවල් කියන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ ස්ථාවරයේ ඉඳන් බලනකොට
ඒක සමරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
- මම ඔයාට උපදෙසක් දෙනවා.
ඇත්තටම? මට නම්,
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
ඔයාට කියන්න ඕන
මම වැරදි තේරීමක් කළා කියලා.
අවුරුදු 15කට කලින් වෙච්ච දේ ගැන මම තාමත් වද වෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔව්. ඔයා අවුරුදු 15කට කලින් මගේ ආදරණීය මතකයක් පවා හොරකම් කළා .
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ අනර්ඝ මතකය මම ඔබට නැවත ලබා දෙනවා .
කොහොම හරි, අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙච්ච දේවල් ගැන ඔයා මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ කවදාද ?
ආපසු හැරී බැලීම ඔබේ වේගය අඩු කරයි.
ඔබේ ඇස් ඉදිරියට යොමු කරන්න,
නමුත් ඔබට තවමත් එය සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි විය හැකිය.
මම තාමත් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේද ඇහෙන්නේ?
ඔව්.
ඔයා එහෙම නොවුනා නම්,
ඔයා මෙච්චර හඬ නඟන්නේ නැහැ.
හරි. අද ඔයාට තේරෙයි
මේක ඊර්ෂ්‍යාවද නැත්නම් උපදෙසක්ද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස් සේඕ.
මට පේනවා ඔයා මිස් වොන් එක්ක කතා කරනවා.
හෙලෝ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කැරපොත්තන් දෙදෙනා
මෑතකදී වෙන් කළ නොහැකි විය.
ඔයාලා ආයෙත් එකතු වුනාද?
හොඳයි, අවම වශයෙන් සියයට 50ක් පමණ.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මිස්ටර් හැන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙමයි. මම අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි, නමුත්...
නැවතත්, ඔබ දෙදෙනා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු,
දේවල් ස්වයංක්‍රීයව විසඳෙනු ඇත.
ඒකද මිස්ටර් හැන් අපිව නවත්තන්න හැදුවේ?
එයා අපිව නවත්තන්න හැදුවද?
ඔහු ඇවිත් කිව්වා
කොන්ත්‍රාත්තුවේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
කුමක් වගේ ද?
ඔහු කිව්වා ඒක වරදක් කියලා
, ඒක නවත්තන්න ඕන කියලා,
නමුත් කිම් මහතා ඔහුව නොසලකා හැරියේය.
ඔහු හැන් මහතාගේ දුරකථනය පවා උදුරාගෙන
ඔහුට කෑ ගැසුවේය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
- මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
- මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
- එයාලට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඩෝ-සැන්.
- ඔව්?
- මිස්ටර් හැන්, සැම්සන් ටෙක් එකට කරදරයක් වෙලා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇලෙක්ස් මහත්මිය සියෝ සහ නිර්මාණකරු සේවයෙන් පහ කළේය.
ඔහු සංවර්ධකයින් තුන්දෙනාව
සිලිකන් නිම්නයට විතරයි රැගෙන යන්නේ.
මේක වංචාවක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මුළු කණ්ඩායමම ගන්නවා කියලා.
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඒ බව සඳහන් නොවේ.
ඔයා මගේ මූණටම කිව්වා
ඔයා මුළු කණ්ඩායමම භාර ගන්නවා කියලා.
වචනවලට බලයක් නැහැ.
එය ඉතාමත් කණගාටුදායකයි.
මම මූලස්ථානය ඒත්තු ගැන්වීමට උපරිම උත්සාහ කළා ,
නමුත් එය මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට විය.
නමුත් මිස් සියෝ සහ මිස් ජුන්ග්
නූන්ගිල් හි හරය වේ.
NoonGil වලට තවත් යාවත්කාලීන කිරීම් අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා ඒක හරි යයි.
මම
සැම්සන් ටෙක්හි තාක්ෂණය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔබේ මානව හඳුනාගැනීමේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔවුන් යෙදුම් ප්‍රමාණයන්
සහ මානව හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණය යන දෙකම ඉදිරිපත් කරයි.
එකම පරිසරයක ඒවා පරීක්ෂා කිරීම
වඩා හොඳ කුමක්දැයි අපට කියනු ඇත.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔබ Demo Day හිදී අපෙන් ඇසුවේ තාක්ෂණික ප්‍රශ්න පමණයි .
ඔබ අපගේ සේවාව හෝ දැක්ම පිළිබඳව කිසිදු ප්‍රශ්නයක් ඇසුවේ නැත .
ඔබ ඇත්තටම NoonGil සමඟ ඉදිරියට යාමට කැමතිද ?
හොඳයි, මම ඒ ගැන මූලස්ථානයටත් කතා කරනවා
.
හැන් මහතා නිවැරදියි.
ඔයා ඇත්තටම අපේ සමාගම භාරගත්තේ
සංවර්ධකයින් බඳවා ගන්නද?
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන්න.
ඔබ සැමට
විශාල මුදලක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඔබට සිලිකන් නිම්නයේ වැඩ කිරීමේ අත්දැකීම පවා ලැබෙනවා .
තාර්කිකව බැලුවොත්,
ඔක්කොම හොඳයි.
ඩල්-මයි.
මම මේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරනවා.
මුළු දේම අමතක කරන්න.
මේක හැඟීම්වලින් තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඔයා දැනටමත්
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා නේද?
අපි ඔයා අපිට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දෙනවා.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරනවා.
ජීස්.
මට නම් ඒක හරි,
නමුත් අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව,
ඔබ දඩයක් ගෙවිය යුතුය.
ඒක කීයක් උනාද?
අත්පත් කර ගැනීමේ මිල දෙගුණ කරන්න.
ද්විත්ව?
බිලියන හයක් දිනුවාද?
සේවා කොන්දේසි
එතන නරකයි.
පවරා ගැනීමෙන් පසු මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද?
සංවර්ධකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිලිකන් නිම්නයට යන්නේ ඒගොල්ලෝ විතරයි .
ඉතිරිය ඉවත දමනු ලැබේ.
නම් දෝ-සන්ට කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් දඩය මිල මෙන් දෙගුණයකි.
මිස් වොන්, ඔබ හරි.
අත්පත් කර ගැනීම සැමරීමට දෙයක් නොවීය.
ඉතින්? මේක විනෝදජනකද?
මොකක්ද? නෑ.
සංවර්ධකයින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අප වෙනුවෙන් වැඩ කරන නිදහස් සේවකයින් බඳවා ගනිමු .
අපිට තවමත් විකුණුම් කළමනාකරණය කරන කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන .
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය දන්නා කෙනෙක්.
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
- ඔයා සැම්සන් ටෙක් එකෙන් වෙන් වෙනවද?
- ඔව්.
- නූන්ගිල් ඉවත් කරනවද?
ඕනෑම අනවශ්‍ය සේවාවක්
සහ කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉවත් විය යුතුය.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මම මෙතන රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න හදන්නේ නැහැ,
නමුත් එයාලට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
එයාලා
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න කියලා බල කරනවා. එයාලා හරිම හැඟීම්බරයි.
ගිවිසුම දැනටමත් අත්සන් කර ඇත.
එයාලගේ අදහස් වෙනස් කරන්න දැන් පරක්කු වැඩියි .
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
මේ වතාවේ, මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් දේවල් දිගටම වැරදුනොත්,
එයාලට අන්තිමට ගොඩක් රිදෙයි.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඉතින් කරුණාකරලා, කරුණාකරලා එයාලට
තත්ත්වය තේරුම් ගන්න උදව් කරන්න.
ඔයා තමයි එයාලගේ උපදේශකයා.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඔයා කිව්වා මිස්ටර් හැන් වැරදියි කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා කුණුහරප කියනවා කියලා.
දැන් බලන්න මොකද වුණේ කියලා!
ඔහු පැවසූ සියල්ල නිවැරදි විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද ඒ මිස්ටර් හැන්.
- හේයි!
- එයා හැමවෙලේම අපිට බනිනවා!
"වැඩට යන්නේ නෑ. හොඳ මදි."
ඔහු කරන්නේ අපිව පහත් කරන එක විතරයි.
අපි තව කොපමණ කාලයක්
ඔහුගේ රූකඩ ලෙස සිටිය යුතුද?
එයා මොකක්ද, දෙවියෙක්ද?
ඔහු අපේ උපදේශකයා!
සමහරවිට ඔබට ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
නමුත් ඔහු කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත .
ඒ මෝඩයා...
මගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
අපිත් එක්ක වගේම,
මගේ සහෝදරයාගේ සමාගම කළ සෑම දෙයක් ගැනම ඔහු විහිළු කළා ,
සියලුම ආයෝජකයින් පලවා හැරීම.
අරමුදල් අවසන් වූ විට,
ඔහුගේ සමාගම වසා දැමුණි.
සහ මගේ සහෝදරයා...
එයා දැන් ඒ දේම කරනවා.
එයා අපේ ආයෝජකයින් එළවනවා.
ඔයාට මගේ සහෝදරයා වගේ වෙන්න ඕන නම් මිසක් එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා .
ඔහු මහතා.
මේ කුමක් ද…
සියල්ල ගැනද?
මම ආයෝජකයෙකු ලෙස මගේ මතය ඉදිරිපත් කළා.
ඒක හරියට නිකං අහුලනවා වගේ ඇහුනනම්,
ඒක ලැජ්ජාවක්.
"ඒක ලැජ්ජාවක්"?
- කෙනෙක් මැරුණා. ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
- කිම් යොන්ග්-සන්!
මම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ව්‍යාපාරයේ තියෙන ප්‍රශ්න පෙන්නලා දුන්නේ නැත්නම් ,
අහිංසක LPලාට තමයි පහර දෙන්න තිබුණේ.
LP: අරමුදල් ආයෝජකයා
දැඩි සත්‍යය පැවසීම.
ඒක මගේ රස්සාව.
කටුක සත්‍යය?
එහෙනම් මේ තත්ත්වය අපට පැහැදිලි කරන්න.
හැඟීම් පසෙකලා
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රළු වන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව හදලා ඉවරයි.
එකිනෙකාට දොස් පවරගෙන වැඩක් නෑ.
කොන්ත්රාත්තුව හොඳින් සමාලෝචනය නොකිරීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගන්න .
ඉතින් ඒක පිළිගන්න.
ඇයි…
මේක උනාද?
2STO ඔයාට වොන් බිලියන තුනක් ගෙව්වේ නැහැ.
NoonGil හි ලාභ විභවය සඳහා,
නමුත් විසඳුමේ නිරවද්‍යතාවය සඳහා.
- නවත්තන්න.
- ඒකයි ඔය දෙන්නව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ--
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
ඉතිරි අය රැඳී සිටිති.
ඔයා එහෙම කියන්නම ඕනද?
ඔයා හිතාමතාම අපිට රිද්දන්නද හදන්නේ?
මේක ඔයාට රිදෙනවා නම්,
ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් නොගන්න තිබුණා.
මිස් ජුන්ග්, අපිට ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
දඩයක් නොගෙවා කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට ?
අපිට නඩුවක් දාන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක දිගු ගමනක්.
මට කණගාටුයි.
අපි හැන් මහතාට සවන් දිය යුතුව තිබුණි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සැම්සන් ටෙක්
ගනුදෙනුව කිසිසේත්ම නරක නැහැ.
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරීම හැර,
කොන්දේසි හරිම හොඳයි.
නූන්ගිල් අතහරින්න.
මෙය සිදු නොවූවත්,
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
වඩා ලාභදායී දෙයකට ඔබේ විශිෂ්ට තාක්ෂණය භාවිතා කරන්න .
ඉස්ටුවක කේවියර් නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මුලින්ම මුදල් උපයන්න, පසුව
එම මුදලින් ඔබට...
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ජීස්.
මට මෙහෙම ගැහුවට පස්සේ ඔයාට මගේ උදව් ඕනද ?
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
මිස් චෝයි මගෙන් ඇහුවා
ඒක ඔයාගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්න, ඒත්...
දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
නූන්ගිල්…
මම ඒක පටන් ගත්තේ ඩල්-මිගේ ආච්චිට.
ඇගේ ඇස් පෙනීම ඇත්තටම නරක අතට හැරෙමින් තිබෙනවා.
ඇය ඉක්මනින්ම අන්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
අපි කීයකට විකුණුවාද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක වොන් මිලියන 34ක් වෙන්න බෑ නේද?
විනාඩියකට කලින්, ඔයා කිව්වා වොන් 1,900ක් කියලා.
අඩුම තරමේ මේ පාර ඊට වඩා වැඩියි.
ඔය තෙල් කෑන් ටික පදික මාරුවට අරන් යන්න.
මම ගණන් හදන්නම්.
හරි අම්මේ.
දැන්, ඒක කොහෙද ගියේ?
රිසිට්පත
යොන්ග්-සිල්, ඔයාට මට මේක කියවලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, තත්පරයක්.
පරිශීලකයින් වැඩි වන තරමට පිරිවැය වැඩි වේ.
මේ සඳහා ආයෝජනය කරන්නේ කවුද?
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලෙක්, 1,000ක් දිනුවා.
එක් අර්තාපල් ඉරිඟු බල්ලෙක්, 1,500 ක් දිනුවා.
හරි හරී.
ඇයි?
- අපිට බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
- එහෙම අනාගතයක් කවදාවත් එන්නේ නෑ.
චීස් ඉරිඟු බල්ලන් දෙන්නෙක්, 3,000ක් දිනුවා.
එක් අර්තාපල් ඉරිඟු බල්ලෙක්, 1,500 ක් දිනුවා.
කමක් නැහැ.
කළා.
හොඳ වැඩක්, යොන්ග්-සිල්.
අපි මෙතන බලමු.
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා වහලද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
එහෙම නෙවෙයි. මට පොඩි රණ්ඩුවක් තිබුණා.
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
ගුඩ් බෝයි එක්ක රණ්ඩුවකට තෝරගන්නේ මොන වගේ ජරාවක්ද ?
එය මගේ වරදක්.
මට සැකයි ඒක ඔයාගෙ වරදක් කියලා, හොඳ කොල්ලා.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම හොඳ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයා තරම් හොඳ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
නැහැ, මම නැහැ.
මම හොඳ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මිස් චෝයි, ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට හිතුවා.
හොඳ කොල්ලා.
මම පරුෂ වචන වලින් අනිත් අයට රිදවන මෝඩයෙක් .
මම ලෝකයේ බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා ලෙස පෙනී සිටිමි,
නමුත් ඇත්තටම මම
කිසිම දෙයක් නොදන්නා මෝඩයෙක් විතරයි.
මම හොඳ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
ජි-ප්යොං.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
චෝයි මහත්මිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මිස් චෝයි, මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
චෝයි මහත්මිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
මිස්. චෝයි, මට සමාවෙන්න. මිස්. චෝයි.
එතන, එතන.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
කැෆේ එක වසා ඇත.
ඔයාට මේක ඕනද? මම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් නේද?
අපි එය බෙදා ගනිමු.
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
ඔබට නඩුවක් ගොනු කිරීමට සිදු වුවද, කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
- ඔව්.
- ඇයි?
මෙය ඔබට කදිම අවස්ථාවක්.
සිලිකන් නිම්නය ඔබේ සිහිනය වී ඇත.
නමුත් අපි හැමෝම එකට යනකම් මට එතනට යන්න ඕන නෑ .
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ නඩුවක් ගොනු කිරීමට කැමතිද?
නැහැ. මම කලින් නීතිඥයෙක්.
නඩු විභාග වෙහෙසකරයි.
සටන දිගු හා දුෂ්කර වන
අතර කිසිවක් සහතික නොවේ.
මට ඒක එපා වුණා,
ඒ නිසා මම ඒ ඔක්කොම දාලා මෙහෙට ආවා.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
මට හරිම කේන්තියි.
එසේම මමත්.
ඒක මාව රෑට ටික වෙලාවක් ඇහැරගෙන තියේවි.
නමුත් නින්ද නොලැබීම
මාස කිහිපයක් පමණක් පවතිනු ඇත.
නඩුවකට වසර ගණනාවක් ගත විය හැකිය.
ඔහ්, මගේ... මිස්ටර් හැන්.
මට ඔයාගේ ආච්චි එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තිබුණා ,
ඉතින් මම නැවතුනා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම දරුණුයි.
ඒක හරියට පේන්නේ නෑ.
හොඳයි…
කලින් ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඒ දේවල් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
නැහැ. අපිට ඒක අහන්න ඕන වුණා.
ඔහු මහතා.
ඔව්?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
එහි ගාණ කීය ද?
- ඒක වොන් 20,000ක්
- වොන් 20,000ක්?
- ඒක රසයි.
- හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
- බායි.
අපි ආයෙත් නූඩ්ල්ස් කනවා.
ඒක තමයි තාමත් විවෘතව තියෙන එකම තැන.
- අපි ඌරු මස් කාටිලේජයක් ඇණවුම් කරමුද?
- නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔහු මහතා.
ඔව්?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට කරුණු අවශ්‍යයි.
බලාපොරොත්තු සහ සිහින වලින් පිරුණු අනාගතයක් නොවේ
ඒක කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මට යථාර්ථය අවශ්‍යයි.
මට ඔබේ අවංක සහ වෛෂයික මතය අවශ්‍යයි.
හොඳයි…
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි තරම් වෙයි කියලා මම බයයි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
ඔහු මහතා.
ඔයා නිතරම කියනවා ඔයාට සමාවෙන්න කියලා.
නමුත් ඔයා කියපු කිසිම දෙයක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයා කවදාවත් මට කරදර කරලා නෑ. එක පාරක්වත් නෑ.
- එක පාරක් නෙවෙයිද?
- නෑ, කවදාවත් නෙවෙයි.
සමහරවිට දෙවරක්.
තුන් වරක්.
හරි, මට තුවාල වුණා.
නමුත් ඒක දස වතාවකටත් අඩුයි.
නමුත් මම එය වහාම පිළිගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා.
ඔයා හරිම ඔරොත්තු දෙන කෙනෙක් මිස් සියෝ.
ඔව්, මම ඔරොත්තු දෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට 2STO ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ හැකි කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
ඒවා ගොඩක් විශාලයි,
ඒ වගේම කොන්ත්‍රාත්තුව නීත්‍යානුකූලයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැකි නම්, ඔවුන් හා එක්වන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ.
- ස්තූතියි.
- ඊළඟට, කරුණාකරලා.
- හෙලෝ.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ඒ නම් දෝ-සන්.
නම් දෝ-සන්?
ඔයා කීවෙනි පන්තියේද ඉන්නේ?
එයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න ඇති,
නමුත් ඔහු දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්.
ඔහු ශ්‍රේණි මඟ හැරියා.
ඔයා ශ්‍රේණි මඟ හැරියාද?
ඔහු ගණිත ඔලිම්පියාඩ් උළෙලේදී රන් පදක්කම දිනා ගත්තේය .
මෙතෙක් ලැබූ ලාබාලතම ජයග්‍රාහකයා.
අනේ මන්දා. ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
එයා ගණිත දක්ෂයෙක්,
ඔයා බේස්බෝල් දක්ෂයෙක්.
හරියටම. හස්තයෙන් පහර දීම.
ඔයා දක්ෂ කොල්ලෙක්.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මගේ යාළුවෝ එක්ක, මට ඕනේ...
ක්ෂේත්‍ර පදක්කමක් සහ නොබෙල් ත්‍යාගයක්.
මගේ සිහිනය ෆීල්ඩ්ස් පදක්කමක් සහ නොබෙල් ත්‍යාගයක් දිනා ගැනීමයි .
තාත්තේ, ෆීල්ඩ්ස් පදක්කමක් කියන්නේ මොකක්ද?
මෙහෙම දෙයක් තියෙනවා.
තත්පරයක්.
අපි මෙතන බලමු.
- අපිට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි. මෙහෙ එන්න.
හේයි, කොල්ලනේ.
මේක බලන්න.
හරි හරී?
හොඳයි. හරි.
ඩෝ-සන්, කැමරාව දිහා බලන්න.
බෝලය අල්ලගෙන ඉන්න. එච්චරයි.
- හරි.
- එක, දෙක, තුන.
ඔයාගේ අත මිට මොළවාගන්න.
නම් දෝ-සන්, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
පාර්ක් චෑන්-හෝ විසින් අත්සන් කරන ලද බේස්බෝල්...
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ගීතය-කුමක්ද.
ඔයා නිදාගත්තාද?
මම ගොඩක් ව්‍යාකූල වෙලා හිටියේ
එහි ලියා ඇති "සිහිනය" යන වචනය ගැන.
ඉතින් මම ගොඩක් කාලයක් අතරමං වෙලා හිටියා.
නමුත්
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ,
මගේ සිහිනය පැහැදිලි විය.
ඒකට ස්තූතියි.
නීති ආරම්භ කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශයක්
ඔබේ ආයෝජකයින් ගැන ඉගෙන ගන්න
ඩල්-මයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දෝ-සන්, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
හොඳයි... මම වැටුණා.
ඔබටත්?
මටත්?
කිසිවක් නැත.
ඉතින් ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා.
කොහොම හරි, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ. අමතක වුනාද?
ඔහ්…
ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
ඒක සාධාරණයි.
පහුගිය දවස් ටිකේ ගොඩක් දේවල් උනා.
ඩල්-මයි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඊයේ රෑ මම මුළු රෑම ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
ආරම්භක නඩු සඳහා මාර්ගෝපදේශයක් නම් පොතේ ,
මට අපේ එකට බොහෝ සමාන නඩුවක් හමු විය.
මෙන්න. රෝනා ටෙක් නඩුව
අපේ එකට වඩාත්ම සමානයි.
පවරා ගැනීමෙන් පසු--
වාව්, කාලගුණය අපූරුයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
පවරා ගැනීමෙන් පසු,
ආයතනික නීතිඥවරයා මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වී
අනෙකුත් සාමාජිකයින් සේවයෙන් පහ කළේය.
- ඒක ඇමරිකානු නඩුවක්, නමුත්…
- ඊළඟ නැවතුම වැලි පෙට්ටියයි.
අපි බහින්න එපා.
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ.
මතක නැද්ද අපි හමුවෙන්න පොරොන්දු වුනා?
ඒ 2STO එකට කලින්.
තත්වය වෙනස් වෙලා.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්න ඇති.
අද කවුරුත් වැඩට එන්නේ නැහැ.
- හිනාවක් දාන්න.
- මොකක්ද?
ජක්ඩු ස්ටුඩියෝ
- හායි.
- ඔහ්, හේයි.
සුභ පැතුම්.
මගේ කොටස් වලින් මම මුදල් ඉපයූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ස්තූතියි, නමුත් මම ඇත්තටම
සමරන්න මානසිකත්වයක නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නියම මිනිහෙක්.
බිලියන තුනක දිනුම් ඇදපු ජැක්පොට් එකක් ගැහුවට පස්සේ ඔයා කොච්චර සන්සුන්ද කියලා බලන්න !
මම හිතුවේ අපි එහෙම කළා කියලා,
නමුත් සියලු ණය, බදු ගෙවීමෙන් පසු,
අවුරුදු තුනකට වැටුප්,
ඉතුරු වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයා මෙච්චර කාලයක් ණය බරින් මිරිකී හිටියා නේද?
කොහොම හරි, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
වචනයක් කියන්න.
හොඳයි…
මට ඒක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
- ඒකද?
- ඔව්.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙතන තියෙන ප්‍රංශ අවන්හල
ඇත්තටම හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
මම වෙන් කිරීමක් කළා. අපි යමු.
අපි කවදාවත්
මේ වගේ තැනක ඉඳන් කාලා නැහැ.
මම දන්නවා. ඒක හොඳයි.
මම කතා කළ ඇමරිකානු නඩුව ගැන...
ඔවුන් මාධ්‍යත් පාවිච්චි කළා.
අපිත් ඒ උපාය මාර්ගයම පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නූන්ගිල් ගැන හිතකර ලෙස ලියූ වාර්තාකරු ...
ඔහුගේ නම කුමක්ද? චෝයි...
ඩෝ-සන්.
ඔබ කේතනය කිරීමට දක්ෂ බව ඔබ දැනගත්තේ කවදාද ?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට වයස 13ක් විතර ඇති.
ඕහ්, වාර්තාකරු චෝයි යැං-වොන්.
ඒ ඔහුගේ නම.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා දැනගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි... අපි වංකගිරියක් විසඳමින් හිටියා.
අනෙක් ළමයි මගක් සොයමින් සිටියදී , මම ඇල්ගොරිතමයක් ගොඩනඟා ගත්තා.
අවුරුදු 13ක ළමයෙක් කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
කේතනය මට වඩාත් පහසු භාෂාවක් .
ඒ නිසා ඇල්ගොරිතම මට පහසු වුණා.
ඩල්-මි, නමුත් දැන්,
අපි අත්පත් කර ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔබ වැනි දක්ෂයෙකු ලෙස ඉපදීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද ?
100,000 න් එකක්ද?
ඩල්-මයි.
සහ එවැනි දක්ෂයෙකු
හඳුනා ගැනීමේ අවස්ථා
ඇලෙක්ස් වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ගෙන්ද?
මිලියන දහයෙන් එකක්ද?
ඒක කරන්න බැරි තරම්.
බොහෝ දක්ෂයින්ට අවස්ථා පරාජය කිරීමට නොහැකි වන
අතර ඔවුන් කිසි විටෙකත් සොයා නොගනු ලැබේ.
ඔබ මෑතක් වන තුරුම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
එය ලොතරැයිය දිනනවාට වඩා දුෂ්කර විය හැකිය .
ඔබ එය අතපසු නොකළ යුතුයි.
අවස්ථා?
ඕනෑම දෙදෙනෙකු හමුවීමේ සම්භාවිතාව
සමාන වේ.
එය සැමවිටම එක හා සමානව ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ වගේම, මම
කේතනය හැර අන් සියල්ලටම වටින්නේ නැහැ.
මගේ භාෂා කුසලතා හරිම කණගාටුදායකයි.
මම උපමාවත් දන්නේ නැහැ.
මම කලාව, සංගීතය සහ ක්‍රීඩා වලට ගොඩක් කැමතියි.
මට අතුරුපස ගෑරුප්පුව සලාද ගෑරුප්පුවෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්න බැහැ .
මම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මම මෝඩයෙක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඩෝ-සන්.
මේ තැන මාව හුස්ම හිර කරනවා.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඩෝ-සන්, මම ඔයාට කියන්න හදන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
ඔයා නම් යනවද?
නූන්ගිල් සහ කණ්ඩායම අතහරිනවද?
මම යනවා. මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
මමත් ඔයා තරම් දක්ෂ නම්, මම යනවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට මෙතනට කැමතියි. මට ඕන මෙච්චරයි.
වැලි පෙට්ටිය, වාෂ්පශීලී වහල මහල් නිවාසය...
එතන තමයි මට ඉන්න ඕන තැන.
හේයි!
ඔයා මාව අසරණ කරනවා.
කරුණාකරලා යන්න!
මට නින්දාවක් දැනෙනවා.
ඒක නරකයි.
ඔයාව ඒ ලොකු පහරින් තෝරගත්තා,
මම එහෙම නෙවෙයි.
එයාට ඔයාව ඕන, ඒත් මාව නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම මේක කියන්න ඕනද?
මට ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම
ඒ ලස්සන තැනින් ලස්සනට ඉවර කරන්න හැදුවේ.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න බැරිද?
ඩල්-මි, කරුණාකරලා.
ඩෝ-සන්.
ඔයා අකුරු වලින් පෙන්නපු ඩෝ-සන් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ හීනෙත් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙනවද?
අපි අසාධාරණ වී මායාවක් අල්ලාගෙන සිටිය යුතු නැහැ .
අපි යථාර්ථය පිළිගත යුතුයි.
අපි දැන් ළමයි නෙවෙයි.
අපිට සදහටම සිහින දකින්න බැහැ නේද?
මට යන්නට තියනෙවා.
අද මගේ උපන්දිනය.
මම දන්නවා.
ඔයා මට මේක කියන්න විතරද ආවේ?
ඔව්.
මුල සිටම?
මේකද ඔයා මුල ඉඳන්ම හිතාගෙන හිටපු සැලැස්ම?
ඔව්.
සැම්සන් ටෙක්
- හේයි!
- මොකක්ද?
හේයි.
යොන්ග්-සන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මෝඩයා.
මේකට ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නේ ඇයි ?
ඔයා නැති උනොත් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාත් නෙවෙයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි...
මම කෝපි එක බිම දැම්මා.
ඒකයි මම බිම බලාගෙන හිටියේ.
යමක් සිදුවුණාද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා දැන් මට වෛර කරනවා ඇති.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
යොං-සන්.
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විට
අපිත් එක්ක එකතු වුණා, ඔයා කිව්වා
ඔයා මැෂින් එකක දැති රෝදයක් වෙලා එපා වෙලා හිටියේ.
ඒකයි ඔයා අයින් වුණේ.
මේ විදියට ගියොත්, අපි ආයෙත් දැති
රෝද කාරයෙක් වෙනවා.
මම එය දන්නවා.
සල්ලි සහ වෘත්තිය ඔබට ඒ තරම් වටිනවද?
ඔබේ තීරණය අවලංගු කිරීමට ප්‍රමාණවත්ද?
ඔයා හිතනවද මම 2STO එකට එකතු වෙන්න ඕන කියලා?
සල්ලි නිසා සහ මගේ වෘත්තිය නිසා?
එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඩෝ-සැන්. ඒ ජරාව අපිව අසාර්ථකයි කියලා මතක තියාගන්නවට මම කැමති නැහැ .
ඒ ජරාව? ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් හැන් ගැනද?
මතක නැද්ද
එයා මෙතන අපිට කිව්ව දේ?
මම ආයෝජනය නොකළ ආරම්භක ව්‍යාපාර අතරින් ,
බිංදුව සාර්ථක විය.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත.
මට දෙවැන්න නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු කතා කරමින් සිටි වාර්තාව
මගේ සහෝදරයාත් ඇතුළත්.
ඒ වෙලාවේ මම
මගේ හිත හැදුවා.
මට මගේ පළිගැනීම ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
හන් මහතා සිටින වැලි පෙට්ටියට ඇතුළු වීමට.
ඒ වගේම ඔහුගේ ඒ පෞද්ගලික වාර්තාව බිඳ දමන්න
ඒ ගැන ඔහු ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
මේක තමයි
මොහොත.
ඒක සල්ලි වලට නෙවෙයි.
ඒක මගේ සහෝදරයාට.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඩෝ-සන්.
අපි අසාර්ථකයෙක් ලෙස මතක තබා නොගනිමු.
හරි හරී?
මිස් වොන්ගේ ඉල්ලා අස්වීමට හැමෝම සහයෝගය දක්වනවාද ?
- ඔව්.
- ඔව්, අපි එහෙමයි.
එහෙනම් මෙතන ඔක්කොම සහයෝගයෙන්,
කිසිම විරෝධතාවක් නෑ.
එන්න.
මිස් වොන්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ආච්චි.
ඔයා කිව්වා මම විශ්ව මලක් කියලා, හරිද?
ඔව්.
සරත් සමය එනවා.
නමුත් මම මල් පිපෙන්න කලින් වැටෙනවා.
ඩල්-මයි.
මම ලබන අවුරුද්දේ මල් පිපෙනවද?
- අපිට මේක සංවර්ධකයින්ට දෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
අපි තව අයව බඳවා ගන්නවා.
ඔයා මේ කාර්යාලය භාරගන්නවද?
- ඔව්.
- අඩුම තරමේ අපි එළියට යනකම් ඉන්න.
අපි තවමත් මෙහි සිටිමු.
යන්න. එළියට යන්න.
අපිව තනි කරන්න.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේකයි.
මිස් ජුන්ග්.
අපිට සම්බන්ධතා පවත්වන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස නෑ. අපි එහෙම කළ යුත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි.
වාසනාව.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
ඔයාලාද සමූහ ඡායාරූපය ගත්තේ?
නැත.
මිස් සියෝ එයාගේ බඩු ගන්න එන්නේ කවද්ද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි ඔංචිල්ලා ඉන්න කෙල්ල කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මිස් වොන් මට කිව්වා.
ඒ ලාංඡනයේ ඉන්න කෙල්ල එයා නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ.
ඇය කළාද?
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කිව්වා
ඔංචිල්ලාව යට වැලි අතුරන්න කියලා?
මගේ නංගි ඔයාටත් ඒක කිව්වද?
නැහැ. මට ඒක ඇහුණා.
ඔබේ පියාගෙන් කෙලින්ම.
මගේ තාත්තා?
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට ඒ කතාව ගොඩක් ආස හිතුනා .
මම මේ තැන පටන් ගත්තෙ කොච්චර ආසාවෙන්ද.
ඩල්-මයි.
ඔහුට ඕන වුණා එයාගේ දුවට පැද්දෙන හැටි උගන්නන්න
නමුත් ඇයට රිදෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මට කොහොම හරි ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය හැරෙනවා,
මට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීම මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ අපහසුයි .
මිස් සේඕ,
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතියි නේද?
ඔව්, ගොඩක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒ දවස,
ඔහු යන්න කලින් එහෙම කිව්වා.
හොඳයි... මිස් යූන්.
මේ අවට හොඳ කුකුල් මස් තැනක් දන්නවද ?
කොන්ත්‍රාත්තුව දිනා ගැනීමෙන් පසු,
එයාට ඔයාට හොඳ බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕන වෙන්න ඇති .
හේයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
මම අඬන්නේ නැහැ. ඒ... කුකුල් මස්.
මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕන.
ඒක ලේසියි. මමත් කෝක් ටිකක් අරන් එන්නම්.
කොහොමත් ඒකට ලොකු වියදමක් යන්නේ නෑ.
මට එච්චර වියදම් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයාට ඕන වෙලාවක මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි
මට කිව්වට. මම අගය කරනවා.
සැම්සන් ටෙක්
SEO DAL-MI
පණිවිඩ
ලී චුල්-සන්
මිස් ජුන්ග්, ඔයාට තාමත්
නින්ද යන එක අමාරුද?
මම හදපු වීඩියෝ එකක් ඔයාට එවන්නම්.
ඒක උදව් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නින්ද නොයන විට එය නරඹන්න.
හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්.
මෙම අංක කියවීම
සාමාන්‍යයෙන් මට නින්දට වැටීමට උපකාරී වේ.
මම හිතනවා ඒක ඔයාටත් වැඩ කරයි කියලා.
pi අංකය යනු
3.1415
- 3589
- මේ මොකක්ද?
384…
රැකියාව අනුව රැකියා අවස්ථා
සංවර්ධකයින් සහ පළපුරුදු
උපායමාර්ගික සැලසුම් කළමනාකරු
ඉන්ජා සමාගම
රැකියා අවශ්‍යතා
ඔව්, මම ඔරොත්තු දෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැකි නම්, ඔවුන් හා එක්වන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ.
අපි කරපු අවුලට මම සමාව ඉල්ලනවා.
එහෙනම් අපි දැන් කණ්ඩායමක්ද?
ඔව්.
ඉන්න.
ඇත්තටම, මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
අද එහෙම කියපු පළවෙනි කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
අපි ඇතුලට යමු.
අසුන් ගන්න.
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නම මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ
එකම දේ ඉල්ලන්න කියලා.
ඒක නූන්ගිල් ගැන නේද?
ඔව්.
ඔබගේ පෙර රැකියාවේදී ඔබ භාවිතා කළ වැඩසටහන් මොනවාද ?
- ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
- ඔබ සාමාන්‍යයෙන්... කළාද?
...2384
138…
...4236
6483…
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
හොඳයි…
මට අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒක නැහැ කියලා මම බයයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක මෝඩ වැඩක්. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම යුෂ ටිකක් බොන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සංවර්ධකයින් තීරණය කළා, නමුත්
උපායමාර්ගික සැලසුම් කළමනාකරු ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
අපි අලුත් රැකියා දැන්වීමක් පළ කරමුද?
අපි ඒක කරමු.
හෙලෝ. මම සියෝ ඩල්-මි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
MI වෙතින් SEO
මම මෙතන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ආවා.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම ඉන්ජා සමාගමේ
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට අයදුම් කිරීමට කැමතියි.
මෙනවිය වොන් ඉන්-ජේ.
මිස් වොන්?
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා මගේ සමාගමේ වැඩ කරන්න කැමති ඇයි?
හරි හරී.
පාර්ක් චෑන්-හෝට විශේෂ ස්තූතිය
මට යන්නට තියනෙවා.
අද මගේ උපන්දිනය.
මම දන්නවා.
ඔයා මට මේක කියන්න විතරද ආවේ?
ඔව්.
මුල සිටම?
මේකද ඔයා මුල ඉඳන්ම හිතාගෙන හිටපු සැලැස්ම?
ඔව්.
ඩෝ-සැන් වෙත.
ඔබ කවදා හෝ හිතාමතාම ඉබාගාතේ ගොස් තිබේද?
අද, මම හිතාමතාම අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ ගියා.
කුඩයක් තිබුණත් ඔයා කවදාහරි තෙමිලා තියෙනවද ?
ඒක තමයි මම අද කළේ.
එය දැඩි රස්නයක් සහිත දවසක් විය,
වැස්ස මාව සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල් කළා.
ඒ විදියට විනාඩි 30ක් ඇවිද්දට පස්සේ,
වැස්ස නැවතුනා,
සහ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඇදහිය නොහැකි තරම් සුන්දර දර්ශනයක් දිග හැරුණා.
මම විශාල දේදුන්නක් දැක්කා.
ඒක මට ඕනෑම ආශාවක් ඉටු කරනවා වගේ පෙනුනා .
ඊට පස්සේ ඒක එකපාරටම මට වැදුනා.
ඉඳහිට අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ යාම ඇත්තෙන්ම හොඳයි .
කාලයෙන් කාලයට,
සිතියමක් නැතුව යාත්‍රා කිරීම අපූරුයි .
පසුගිය අවුරුදු තුන තුළ මම වෙනස් වී ඇත.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා චුල්-සන්ගේ ව්ලොග් එක බැලුවද?
සමහර විට එහි Do-san දිස්වේ.
අවුරුදු තුනක් යනු දිගු කාලයකි.
සබඳතා වෙනස් වීමට එය ප්‍රමාණවත්ය.
මම එහෙම කරන්න ඕනේ. අපිට මෙච්චර දිග නිවාඩුවක් ගත කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඩල්-මි, අධ්‍යක්ෂක හැන් හමුවීමට මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍යද ?
මම හිතන්නේ මට අයිතිය තියෙනවා.
අපගේ විසඳුම
ransomware එකකින් ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇත.
මේ මම. ඩෝ-සැන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥